Traductores e Intrepetadores
Primera Entrega: Lexer

Integrantes: Jean Piero Hernández 11-10457
			 Yerson Roa Rubio     11-10876

- Decisiones de Implementación:
	Se decidio utilizar el lenguaje de python ya que posee una sintaxis simple,
clara y sencilla. Además, es un lenguaje que hemos estado utilizando en todas las
materias de este trimestre, por lo tanto nos ayuda a programar más rapido debido
a la legibilidad y el conjunto de herramientas que posee.

- Estado actual del proyecto:
	En estos momentos el lenguaje reconoce los identificadores de cada variable, 
los valores constantes permitidos por el lenguaje Setlan como los números enteros 
y las cadenas de caracteres (Estas encerradas entre comillas dobles); las 
constantes booleanas y por último los símbolos utilizados para especificar valores,
operadores, separadores y bloques. Además, reconoce los errores de caracteres como
en los símbolos $,& o ~.

- Problemas Presentes:
	Ninguno.

- Comentarios Adicionales:
	